Здравствуйте!

В 3 задание получится результат (1000108) так как присложении чего угодно со строкой получается строка и действует конкотенация.

Задание 4.
Атрибут async - Скрипт выполняется полностью асинхронно. То есть, при обнаружении <script async src="..."> браузер не останавливает обработку страницы, а спокойно работает дальше. Когда скрипт будет загружен – он выполнится.

Атрибут defer -  Скрипт также выполняется асинхронно, не заставляет ждать страницу, но есть два отличия от async.
Первое – браузер гарантирует, что относительный порядок скриптов с defer будет сохранён.
Второе отличие – скрипт с defer сработает, когда весь HTML-документ будет обработан браузером.


Постараюсь освоить Git к следующему уроку и сдавать ДЗ через GitHub, а пока так, сори.